Лицензионное  соглашение на  некоммерческое  использование  программного  продукта  STDU  Viewer, разработанного  ООО  «Торинж».

Настоящее  Лицензионное  соглашение  (далее  по  тексту  «Соглашение»)  является  юридически  значимым  соглашением  между  физическим  лицом  (далее по  тексту  «Конечный  пользователь»)  и  ООО  "Торинж"  (далее  по  тексту  "Правообладатель")  на  передачу  неисключительных  прав  на  некоммерческое  использование  программного  продукта  STDU  Viewer,  разработанного  ООО  «Торинж».

Особенности  условий  передачи  неисключительных  прав  на  некоммерческое  использование  программного  продукта  STDU  Viewer  образовательными  и  благотворительными  учреждениями  закрепляются  п.  10  настоящего  Лицензионного  соглашения.

Настоящее  Соглашение  считается  заключенным  с  момента,  когда  Конечный  пользователь  примет  его  условия  и  начнёт  установку  программного  обеспечения  на  компьютер.  В  случае  если  Конечный  пользователь  не  согласен  с  условиями  настоящего  Соглашения,  то  он  не  имеет  право  производить  установку  программного  продукта  STDU  Viewer  на  компьютер  или  использовать  его  любым  иным  образом.

В  настоящем  Соглашении  указан  весь  объём  передаваемых  Конечному  пользователю  прав  в  отношении  STDU  Viewer,  а  так  же  перечислены  все  условия  и  ограничения  его  использования.  Конечный  пользователь  может  использовать  STDU  Viewer  только  на  условиях  настоящего  Соглашения.
 
Соглашение  сохраняет  силу  в  течение  всего  периода  использования  STDU  Viewer  Конечным  пользователем.  Нарушение  условий  данного  Соглашения  влечёт  ответственность  в  соответствии  с  действующим  законодательством  Российской  Федерации.
  
1.  Общие  положения.

1.1. STDU  Viewer  является  полнофункциональной  версией  программного  продукта  без  каких  либо  ограничений  (по  функционалу,  сроку  использования,  технической  поддержке  и  т.д.)  и  модификаций.  Если  в  процессе  использования  STDU  Viewer  у  Конечного  пользователя  изменяется  целевое  использование  программы,  то  есть  программа  начинает  использоваться  в  коммерческих  целях  (полностью  или  частично),  либо  в  рамках  деятельности  юридического  лица,  то  в  этом  случае  Конечный  пользователь  обязан  немедленно  приобрести  лицензию  на  коммерческое  использование  STDU  Viewer  у  Правообладателя  (либо  у  его  полномочных  представителей).

1.2. Все  исключительные  права  на  STDU  Viewer,  его  модификации,  версии,  копии,  дополнительное программное  обеспечение  к  нему,  компоненты  (части)  данного  программного  обеспечения  (в  том  числе  документацию  на  STDU  Viewer  или  его  часть)  и  другие  объекты  авторского  права,  являются  собственностью  Правообладателя – ООО  "Торинж"  и  защищены  законодательством  Российской  Федерации  об  авторских  правах,  а  также  положениями  данного  Соглашения.  Все  условия,  оговоренные  далее,  относятся  как  к  STDU  Viewer  в  целом,  так  и  ко  всем  его  компонентам  по  отдельности.

1.3. STDU  Viewer  является  некоммерческим  программным  продуктом.  Распространяется  Правообладателем  бесплатно  через  сеть  Интернет.  Коммерческое  распространение  экземпляров  программного  продукта  STDU  Viewer  возможно  только  при  предварительном  заключении  с  Правообладателем  или  его  правомочными  представителями  соответствующего  соглашения  на  коммерческое  использование  программного  продукта  STDU  Viewer.
2.  Срок  действия  Соглашения.

Лицензионное  соглашение  на  некоммерческое  использование  программного  продукта  STDU  Viewer   разработанного  Правообладателем,  действует  без  ограничения  по  сроку  использования.

3.  Другие  лицензионные  права.

3.1. Конечный  пользователь  имеет  право  использовать  STDU  Viewer  только  как  физическое  лицо  на  своём  личном  компьютере  исключительно  для  личного  некоммерческого  использования.  
3.2. Конечный  пользователь  имеет  право  на  использование  STDU  Viewer  в  полном  объеме  функционала  заложенного  в  программный  продукт  STDU  Viewer,  если  это  не  нарушает  авторских  прав  Правообладателя,  законодательства  Российской  Федерации,  либо  иной  страны,  в  которой  используется  STDU  Viewer  Конечным  пользователем. 
3.3. Конечный  пользователь  имеет  право  на  все  результаты,  полученные  с  помощью STDU  Viewer.  
3.4. Конечный  пользователь  имеет  право  на  создание  1  (одной)  копии  STDU  Viewer  исключительно  для  целей  архивирования  или  резервного  копирования.
3.6. Конечный  пользователь,  по  согласованию  с  Правообладателем,  имеет  право  при  необходимости  использовать  наименование  STDU  Viewer  для  рекламных  целей,  распространять  адрес  ссылки  на  скачивание  STDU  Viewer  с  официального  сайта  Правообладателя  (указан  в  конце  соглашения).

4.  Другие  ограничения.

4.1. Конечный  пользователь  не  имеет  права  пользоваться  программным  продуктом  STDU  Viewer  в  коммерческих,  профессиональных  или  иных  целях  для  извлечения  прибыли  и/или  с  любым  нарушением  условий  использования.  Конечный  пользователь  не  имеет  право  на  использование  STDU  Viewer  в  рамках  деятельности  любого  юридического  лица  или  организации.
4.2. Данное  Соглашение  не  предоставляет  Конечному  пользователю  никаких  прав  на  средства  индивидуализации  Правообладателя,  в  том  числе  на  товарные  знаки  и  знаки  обслуживания  Правообладателя.  
4.3. Конечный  пользователь  не  имеет  права  создавать  какие-либо  другие  копии  STDU  Viewer,  кроме  явно указанных  в  настоящем  Соглашении. 
4.4. Конечный  пользователь  не  имеет  права  на  вскрытие  технологии,  декомпиляцию  и  дизассемблирование  STDU  Viewer  его  компонентов  и  частей,  а  также  определение   иным  образом  исходного  кода  STDU  Viewer   его  компонентов  и  частей,  расширение  либо  ограничение  его  функциональных  возможностей.
4.5. Конечный  пользователь  не  имеет  права  компилировать  элементы  STDU  Viewer  или  его  части,  компоненты,  модули  и  т.д.  в  другие  программные  продукты,  либо  использовать  STDU  Viewer  или  его  части  как  основу  для  создания  новых  программных  продуктов.
4.8. Конечный  пользователь  не  имеет  права  использовать  STDU  Viewer  с  нарушением  условий  настоящего  Соглашения  и/или  с  нарушением  авторских  прав  Правообладателя,  законодателства  Российской  Федерации  или  законов  той  страны,  в  которой  STDU  Viewer   используется.

5.  Гарантийные  обязательства  Правообладателя.

5.1. Правообладатель  не  дает  никаких  гарантий  на  некоммерческое  использование  STDU  Viewer,  за  исключением  того,  что  STDU  Viewer  в  целом  соответствует 
своему  назначению  техническому  описанию  и  иной  документации  предоставляемой  Правообладателем  в  инсталляционном  пакете.
5.2. STDU  Viewer  предоставляется  Конечному  пользователю  «таким,  как  есть»  на  момент  скачивания  инсталляционного  пакета  с  официального  сайта  Правообладателя.
5.3. Гарантия  действует  при  условии,  что  программный  продукт  STDU  Viewer  используется  с  аппаратными  средствами,  операционными  системами  и  другим  программным  обеспечением,  для  которых  он  был  разработан,  и  в  полном  соответствии  с  инструкциями  по  эксплуатации.
5.4. Правообладатель  не  несёт  никаких  иных  гарантийных  обязательств,  кроме  обозначенных  в  настоящем  Соглашении.

6.  Ограничения  ответственности  Правообладателя.

6.1. Правообладатель  не  несёт  никакой  ответственности  за  прямые  или  косвенные  убытки,  возникшие  в  результате  использования  STDU  Viewer.
6.2. Правообладатель  не  несёт  ответственности  за  работоспособность  STDU  Viewer  в 
случае  действий  компьютерных  вирусов,  сбоев  электропитания,  неисправности 
оборудования  или  нарушений  инструкций  по  эксплуатации.
6.3. Правообладатель  не  несёт  ответственности  за  проблемы  в  работе  STDU  Viewer, 
связанные  с  использованием  контрафактного  системного,  сетевого  или  прикладного 
программного  обеспечения.
6.4. Правообладатель  не  несёт  ответственности  за  какой-либо  ущерб,  связанный с  использованием  или  невозможностью  использования  STDU  Viewer.

7.  Техническая  поддержка  и  обновление  STDU  Viewer.

7.1. Техническая  поддержка  осуществляется  в  объёме  и  на  условиях  указанных  на  официальном  сайте  Правообладателя.
7.2. При  условии  соблюдения  настоящего  соглашения  Конечный  пользователь  имеет  право  на  бесплатное  обновление  программного  продукта  STDU  Viewer  с  официального  сайта  Правообладателя.  Пользование  обновлённой  версией  STDU  Viewer  осуществляется  на  условиях  нового  Лицензионного  соглашения,  содержащегося  в  инсталляционном  пакете  обновлённой  версии.  В  случае  непринятия  Конечным  пользователем  нового  Лицензионного  соглашения,  содержащегося  в  инсталляционном  пакете  обновлённой  версии,  Конечный  пользователь  не  имеет  право  пользоваться  обновлённой  версией  программного  продукта  STDU  Viewer,  но  имеет  право  пользоваться  версией  программного  продукта  STDU  Viewer,  Лицензионное  соглашение  которого  он  принял  (ранее  установленной).
7.3. Правообладатель  имеет  право  в  любой  момент  прекратить  техническую  поддержку  и  выпуск  обновлений  для  программного  продукта  STDU  Viewer.

8.  Подтверждение  наличия  лицензии  у  Конечного  пользователя.

В  случае  возникновения  вопросов  о  правомерности  использования  Конечным  пользователем  программного  продукта  STDU  Viewer,  он  может  обратиться  к  Правообладателю  по  адресам,  указанным  ниже.
 
9.  Заключительные  положения.

9.1. Настоящее  Соглашение  считается  заключенным  с  момента,  когда  Конечный  пользователь  примет  его  условия  и  начнёт  установку  STDU  Viewer  на  компьютер.  Момент  начала  использования  программного  продукта  STDU  Viewer  наступает,  когда  Конечный  пользователь  отметил  пункт «Я  принимаю  условия  лицензионного  соглашения»  в  диалоговом  окне  инсталляции  программного  продукта  STDU  Viewer  и  нажал  на  кнопку  «Далее».
9.2. В  случае  если  Конечный  пользователь  не  согласен  с  условиями  настоящего  Лицензионного  соглашения,  то  он  не  имеет  права  производить  установку  программного  продукта  STDU  Viewer  на  компьютер  и  обязан  нажать  на  кнопку  «Отмена»  в  диалоговом  окне  инсталляции  программного  продукта  STDU  Viewer  для  выхода  из  программы  установки.
9.3. Отказ  от  установки  программного  продукта  STDU  Viewer  на  компьютер  Конечного  пользователя  не  освобождает  последнего,  от  соблюдения  условий,  указанных  в  разделе  4  настоящего  Соглашения.

10. Использование  программного  продукта  STDU  Viewer  образовательными  и  благотворительными  учреждениями.

Настоящее  Лицензионное  соглашение  разрешает  некоммерческое  использование  программного  продукта  STDU  Viewer,  разработанного  ООО  «Торинж»,  образовательным  и  благотворительным  учреждениям  любой  формы  собственности,  со  следующими  ограничениями  и  условиями:
10.1. Учреждение,  заинтересованное  в  использовании  программного  продукта  STDU  Viwer  обязано  зарегистрироваться  на  сайте  Правообладателя,  с  указанием  наименования,  адреса  и  необходимого  количества  копий  программного  продукта  STDU  Viwer,  предполагаемых  к  установке  на  компьютеры  учреждения.  По  факту  регистрации  учреждению  будет  направлен  электронный  документ,  подтверждающий  легальность  использования  указанных  при  регистрации  копий  программного  продукта  STDU  Viewer.
10.2.  Учреждение  не  имеет  право  передавать  свои  права  по  использованию  программного  продукта  STDU  Viewer  кому  либо.  
	
Во  всём  остальном  использование  программного  продукта  разрешено  на  условиях  настоящего  Лицензионного  соглашения  и  в  полном  соответствии  с  условиями  на  передачу  неисключительных  прав  на  некоммерческое  использование  программного  продукта  STDU  Viewer  для  физического  лица  (по  тексту – "Конечного  пользователя").

11. Контакты  и  техническая  поддержка.

Правообладатель – ООО  "Торинж" 
603058,  г.  Нижний  Новгород,  ул.  Шекспира,  10б,  ВП  2.
Web страница: http://www.stduviewer.ru 
E-mail: sales@stdutility.com
